Yip, Karma!
Ich war wirklich immer fair zu Herrn Liebig.
Ich habe ihm immer erstklassiges Gras verkauft.
Ich habe ihn auch nie bei der Schulleitung angeschwärzt.
Und was tut er?
Lässt mich trotzdem beim Test durchfallen!
Keine einzige Frage konnte ich beantworten.
Finden Sie das nicht auch unfair?, schaut er Simone fragend an.
Und ich dachte Herr Liebig und ich wären Buddies.
Aber anscheinend habe ich mich getäuscht.
Wenn das kein Karma war, weiß ich es auch nicht.
Simone unterbricht ihn,
denn sie kann sich das verwirrte Gerede des Jungen nicht mehr länger anhören.
Alles klar. Wir haben genug gehört.
Meinst du nicht auch, Stefan?